Hermana.
¿Por qué no detuvimos a Hu Qiang ahora mismo?
Para proteger a Hu Li.
Hu Li es la última creencia y dignidad.
en este mundo.
No podemos detenerlo
ni quitártelo.
Pero...
Jin Kyung.
Está bien.
Ella nos conoció, ¿no?
Jefe.
Alguien me pidió que te diera esto.
Es un regalo para ti.
¿Dónde está?
En la puerta.
Vamos.
Eres su padre, ¿verdad?
Estás...
La hermana de Juan, ¿verdad?
Sí.
Juan me dijo que tuvo una pelea contigo hoy.
Ella me pidió que viniera aquí para disculparme contigo.
¡Bah!
Esa chica.
¿Es ella de ese tipo?
¿Qué clase de disculpa tiene ella?
Escuché que Juan tiene una hermana.
Ella es realmente rica ahora.
Vivir en una casa extranjera y en un coche extranjero
Comparado con el dinero que Juan vendió en carne,
Esa es la cabeza grande.
No es de extrañar que Juan fuera tan generoso que tuviera que pagarlo.
Ella encontró la salida.
Juan.
¿Cómo podría decirme dónde está Sumire?
No lo sabes
Pero hoy Juan me resbaló la lengua.
¿Un resbalón?
¿Qué opinas?
Creo...
Podemos ir a Sumire juntos.
y ver que dinero
de sus padres adoptivos.
Pero quiero esta cantidad.
Mi bebe.
Mírate.
Eres muy bonita
¿Por qué está tan oscuro tu corazón?
No puedes encontrar a nadie sin mí.
No puedo conseguir dinero sin ti.
¿Pueden sus padres adoptivos darnos dinero?
Ella no habría crecido sin ti.
Sí, tienes razón.
Ella come mi comida.
Bebe el mio
¡Escúpelo!
Vamos a buscar dinero.
Aún no es el momento
¿A qué hora?
Ahora.
Hu Juan.
Hu Qiang
No te molestaré más a ti y a Hu Li.
Gracias.
No es nada.
Empaquetar.
Vamos a conocer a Sumire.
¿Para ver a Sumire?
Sí.
Tu hermana
Es realmente leal.
Tiene sentido que tus padres adoptivos
Para tratarte primero
y encontrarte un trabajo.
A partir de ahora ellos cuidarán de ti.
Los padres adoptivos de Sumire.
¿Sabes lo que hago?
Lo sé. Está bien.
A ellos no les importa.
Una familia rica.
Puedes permitirte ocho.
No te preocupes.
Me prepararé.
Está bien, date prisa.
¿Vas a ver a mi hermana?
Estaremos allí pronto.
Excelente.
He hablado con mis padres.
Esta vez te llevaré a casa.
Nunca volveremos a estar separados.
No llores.
¿Cómo puedo verte si tienes los ojos hinchados?
Bonito
Cuida la casa.
Vamos.
¿Qué hacen los padres adoptivos de Sumire?
Creo que están en el negocio de la construcción.
Un confuciano decente.
Sumire todavía está en la escuela.
Ella está en su último año.
Ella estudiará en la Unión Soviética el año que viene.
¿Unión Soviética?
Es agradable.
Así así.
El ruso es difícil de decir.
Tienes que atarte la lengua.
Eso es todo. ¿Terminaste?
Iré a cambiarme.
Siempre he sido curioso.
¿No has pensado en?
¿Para encontrarnos?
Está bien.
Encontró una familia rica. ¿Qué tal...?
No hablemos de eso.
Lo más importante ahora
Os conoceréis pronto.
Deberías pensar en
Cómo
¿Para compensar el arrepentimiento del pasado?
y tratar de vivir una buena vida.
¿Bien?
Juan.
Juan, ya voy.
Aún no está terminado.
Juan.
Chen Guodong, Li Bobo, Zhao Zihao.
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming.
Zhang, Jie, Zhou Wenjie, Gao, Yuan.
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,